Este es de aquellos lugares que nunca esta primero en la lista, 
pero que por una u otra razon termina siendo el elegido para un 
almuerzo y uno se cuestiona... "Porque no era el primero en la lista?".
En general es un muy buen lugar, la comida es buena, una cocina Peruana 
un tanto adaptada al paladar las suave de Chile.
En la semana, a la hora de almuerzo, el servicio es un poco mas lento, 
pero nada raro en los restaurant de Isidora a esa hora.
En resumen un buen lugar que siempre cumple las expectativas.
