Entramos al Mercado Central con la intención de comer un plato típico chileno en un restaurante que nos 
habían recomendado (de los que se multiplican por doquier en ese lugar) pero la verdad nos parecieron caros... 
hasta que descubrimos Mares de Chile donde los precios estaban muchos más baratos que en los otros restaurantes 
(entre $4000 y $6000 chilenos por plato). El lugar es pequeño, en dos plantas, pero lo mejor de todo es que el pescado 
es fresquísimo, y además la atención de Deivi fue maravillosa. Si bien tuvimos que esperar, la espera valió la pena. 
Eso salir con $$ chilenos porque solo aceptan efectivo, además noté que los propios chilenos van a comer ahí. 
100% recomendable.
