Donde estába el cine Pedro de Valdivia, está el local amplio, muy concurrido, si puede reserve o tenga paciencia, 
el estacionamiento es una mentira deben caber 5 autos y el local es como para 300 personas. En la plaza o supermercado 
cercano se puede estacionar. El servicio es perfecto, panes y empanaditas de cortesía con pebre para esperar. 
Hay carnes excelentes, cortes angus, yo pedí un filete, de 350 a 400 gramos, me lo trajeron como pedí a punto, 
no lo típico que preguntan y traen la carne toda igual, la porción de espinacas a crema, buena, el filete excelente 
jugoso y no recocido. Mi pareja pidió pollo al limón y llego medio pollo deshuesado al limón, la ensalada verde 
viene en bolo, ayuda a aliñarla, y buena porción. Postres ricos, no sobresalientes pero buenos, el servicio justo, 
no molesta y se acercan cuando se les llama, están atentos, gente mayor y de experiencia, mozos de verdad. 
Es de los locales favoritos para un almuerzo de sábado, buena carne y bien preparada, muy bien atendido, precio justo a 
la calidad de los platos.
